{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset0 Bernard MT Condensed;}{\f2\fnil\fcharset0 Arial;}{\f3\fnil\fcharset0 Britannic Bold;}{\f4\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\*\generator Riched20 10.0.18362}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\f0\fs22\lang10\par
\ul\b\i\f1\fs72 MajinSack\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\i0\f2\fs28 Alumnos\ulnone : Galarza Matias, Miranda Dante\par
\par
\ul Curso\ulnone : 7\'ba3\par
\par
\ul Materia\ulnone : Modelos y Sistemas\par
\par
\ul A\'f1o\ulnone : 2021\par
\par
\ul Pro\ulnone f: Fernando Roberto Collareda\par
\par
\par
\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\i\f1\fs40 Administracion de Proyecto\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\f2\fs24 Inicio del Proyecto\par
\ulnone\b0\i0\fs22 Nosotros la idea que propusimos fue crear una mochila inteligente , ya que queriamos hacer algo innovador, entonces nos pusimos a pensar que podria tener y decidimos entre ambos integrantes del grupo que tendria un dise\'f1o anti robo ya que en estos tiempos hay mucha inseguridad en las calles, un sensor de humedad dentro de la mochila que te avise si esta mojada por dentro para cuidar tus cosas, una placa gps para poder localizar mediante una aplicacion la mochila en todo momento y una bateria para poder cargar tu celular donde sea que te encuentres.\par
\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\i\f1\fs36 MajinSack\ulnone\i0\f2\fs28 (Mochila Inteligente)\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\fs24 Que: \fs22 Se quiere modificar una mochila para que tenga mas funciones para el usuario.\f0\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\f2 Porque: Se quiere modicar la mochila por que te podes encontrar varios problemas en cualquier lugar.\f0\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\f2 Para que: Para que se pueda comercializar.\f0\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\f2 Como: Se va a hacer mediante una serie de c\'f3digos y componentes electr\'f3nicos, acompa\'f1ados con una mochila hecha  por una costurera.\f0\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\f2 Cuando: En estas fechas de pandemia de 2021.\f0\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\f2 Quienes: Los dos integrantes del equipo quienes organizaron todo\f0\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\f2 Donde: Lo vamos a realizar en el \'e1mbito escolar y en el \'e1mbito privado extracurricular.\f0\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\f2 Con que: Se va a contar con el dinero suficiente, ya que tenemos una fuente de ingresos.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Para quienes: Este producto esta hecho para cualquier tipo de persona a partir de los 12 a\'f1os.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\i\f1\fs40 Determinacion de la Vitalidad\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ulnone\b0\i0\f2\fs22 Los 3 elementos en nuestro sistema clave de la viabilidad son:\par
\ul\b\i Viabilidad tecnica\ulnone\b0\i0 : Con respecto a este punto, tenemos la tecnologia disponible para realizarel proyecto.\par
\ul\b\i Viabilidad economica\ulnone\b0\i0 : Se cuenta con el dinero suficiente, ya que tenemos una fuente de ingresos\par
\ul\b\i Viabilidad operacional\ulnone\b0\i0 : Es operacional porque dispone de una fuente de alimentacion intercambiable. \par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\i\f1\fs40 Competencia\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ulnone\b0\i0\f2\fs22 Con la tecnolog\'eda inteligente en auge en los \'faltimos tiempos donde encontramos un smartphone o tel\'e9fono celular en cada persona, la pr\'f3xima evoluci\'f3n que necesitamos para satisfacer nuestras necesidades, es una mochila inteligente. S\'ed, la definici\'f3n de una buena mochila ha cambiado, y ya no es simplemente un morral en el hombro. Con los a\'f1os, la vieja y humilde mochila backpack ha evolucionado de ser s\'f3lo un lugar para almacenar o llevar su computadora port\'e1til, comida y libros, a una belleza de alta tecnolog\'eda con caracter\'edsticas de pr\'f3xima generaci\'f3n.\par
Si eres un estudiante de escuela, un guerrero de negocios, un entusiasta de los viajes o simplemente deseas algo m\'e1s pr\'e1ctico, una mochila inteligente con comodidades y caracter\'edsticas modernas es lo que necesitas. Las mochilas inteligentes cuentan con paneles solares para almacenar energ\'eda, bater\'eda incorporada, dise\'f1o de mochila antirrobo, para proteger sus objetos de valor, aplicaci\'f3n GPS conectado para localizarla f\'e1cilmente, alarmas, correas, apps, etc.\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\i\f1\fs40 Caracteristicas\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ulnone\b0\i0\f2\fs22 Una de las caracter\'edsticas m\'e1s importantes que permiten que una mochila inteligente sea m\'e1s pr\'e1ctica y f\'e1cil de llevar son los compartimentos elegantemente organizados junto con bolsas de cubierta desmontables que mantienen todas las cosas organizadas para que nunca se quede sin capacidad de almacenamiento. As\'ed habr\'e1 un espacio especial para sus documentos importantes, c\'e1mara fotogr\'e1fica, computadora port\'e1til, tablets, bater\'eda port\'e1til, tel\'e9fono celular, cambios de ropa y hasta para bocadillos, tambi\'e9n es una mochila con puerto USB integrado para poder cargar su tel\'e9fono de forma pr\'e1ctica.\par
Todos llevamos nuestros tel\'e9fonos celulares dondequiera que vayamos, y con todas las aplicaciones \'fatiles a nuestro alcance la bater\'eda a veces no dura tanto como nos gustar\'eda, pero esto ya no es un problema, la mochila con cargador USB cuenta con un puerto externo y otro interno para conectar la bater\'eda port\'e1til, por lo tanto permite cargar f\'e1cilmente el tel\'e9fono o tableta mientras viaja con la mochila en los hombros. Para este prop\'f3sito, muchos fabricantes tambi\'e9n proporcionan instalaciones del banco de energ\'eda con un panel de energ\'eda solar que absorbe la energ\'eda del sol para cargarse a s\'ed mismo y luego cargar sus tel\'e9fonos.\par
Viajar con una mochila con m\'faltiples cremalleras en la parte delantera te hace vulnerable a los carteristas, ahora no tendr\'e1s que preocuparte por eso con la mochila inteligente antirrobo. Con su dise\'f1o antirrobo, tiene su acceso principal oculto junto con las cremalleras para que no sean f\'e1cilmente accesibles. Algunas mochilas seguras modernas est\'e1n hechas con un material resistente a cortes, ya que los carteristas pueden tratar de desgarrarla con cuchillos e incluso est\'e1n equipadas con tecnolog\'eda de bloqueo, alarma y candados.\par
No todas, pero algunas de las mochilas inteligentes tienen un sistema de seguimiento GPS incorporado que se conecta a su tel\'e9fono celular ya sea con una aplicaci\'f3n o con su cuenta. Esto no s\'f3lo hace que la mochila sea rastreable cuando se pierde o se extrav\'eda, sino que tambi\'e9n te deja con la mente tranquila.\ul\i\f1\fs40\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc Determinacion de las Necesidades de Hardware y Software\par
\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\ulnone\i0\f2\fs22 Un protoboard\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Un sensor de Agua de lluvia\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Un Pack de 20 cables machos y hembras\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Una placa ESP\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Un Modulo gps\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Un soldador\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Una mochila\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Esta\'f1o\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Una bateria \par
{\pntext\f4\'B7\tab}Un puerto USB\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Carton\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\tab\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\i\f1\fs40 Identificacion pronostico y comparacion de los costos y beneficios\ulnone\i0\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\f2\fs22 Implementamos una escuesta para saber lo que opinaba la gente de nuestro producto, cuandopagaria por el mismo, su opinion respecto a este, entre otras cosas.Esta encuesta nos ayuda a nosotros a saber si estamos tomando el camino correcto, para llegar al cliente, y saber las necesidades y deseos encontrados que tienen de nuestro sistema.\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\i\f1\fs40 Costos Tangibles e intangibles\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ulnone\b0\i0\f2\fs22 Costos Tangibles:\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Protoboard: 750$\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Sensor de agua de lluvia: 245$\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Pack de cables: 115$\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Placa ESP: 1334$\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Modulo GPS: 1546$\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Mochila: 2900$\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Costos Intangibles:\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Mano de Obra: 400$\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\i\f3\fs40 Planeacion y Control de Actividades\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ulnone\b0\i0\f2\fs22 A continuacion voy a poner las actividades y plazos que pusimos en nuestro diagrama de gantt.\par
A nuestro equipo solo le hizo falta 6 meses para completar este proyecto.\par
\par
\ul\b\i Las Actividades son:\ulnone\b0\i0\par
\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\ul\b\i Investigacion:\ulnone\b0\i0 Desde el 1/6 hasta el 29/6 hicimos investigacion de todos los recursos , costos y lenguajes de programacion que necesitamos para el proyecto.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\ul\b\i Practida de Lenguajes:\ulnone\b0\i0 Desde el 30/6 hasta el 19/7 practicamos el lenguaje c++ para poder hacer la prueba de codigo de dicho proyecto.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\ul\b\i Prueba de Codigo:\ulnone\b0\i0 Desde el 20/7 hasta el 6/8 hicimos varias pruebas de codigo para ver si todo funciona como deberia.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\ul\b\i Simulacion de Codigo:\ulnone\b0\i0 Desde el 9/8 hasta el 26/8 hicimos una simulacion de codigo.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\ul\b\i Codigo Final:\ulnone\b0\i0 Desde el 27/8 hasta el 15/9 hicimos todo lo necesario para completar el codigo final.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\ul\b\i Aplicacion Web:\ulnone\b0\i0 Desde el 16/9 hasta el 14/10 empezamos a dise\'f1ar la aplicacion web.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\ul\b\i Encuestas:\ulnone\b0\i0 Desde el 10/6 hasta el 18/6 hicimos varias encuentas para saber que le gustaria a la gente que tuviera la mochila.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\ul\b\i Dise\'f1o enviado a costurera:\ulnone\b0\i0 Desde el 9/7 hasta el 28/7 hicimos el dise\'f1o de la mochila que seria enviado a una costurera para que lo fabrique.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\ul\b\i Recoleccion de Recursos:\ulnone\b0\i0 Desde el 9/7 hasta el 17/8 conseguimos todos los recursos necesarios para la fabricacion de la mochila.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\ul\b\i Ensamblado de componentes:\ulnone\b0\i0 Desde el 18/8 hasta el 6/9 emsamblamos todos los componentes.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\ul\b\i Pruebas de Circuito:\ulnone\b0\i0 Desde el 7/9 hasta el 24/9 hicimos pruebas del circuito.\par
{\pntext\f4\'B7\tab} \ul\b\i Mandar Hacer:\ulnone\b0\i0 Desde el 27/9 hasta el 5/10 le hicimos unos cambios al dise\'f1o y ya lo mandamos a hacer.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\ul\b\i Ensamblado\ulnone\b0\i0 :Desde el 15/11 hasta el 2/12 estariamos ensamblando la mochila.\ul\b\i\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Documentacion:\ulnone\b0\i0 Desde el 1/6 hasta el 2/12 documentariamos todo sobre la mochila.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\ul\b\i Proyecto Finalizado:\ulnone\b0\i0 el dia 13/12 estaria el proyecto finalizado.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\i\f1\fs40 Implementacion de Fechas y Tiempos del proyecto\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\ulnone\b0\i0\f2\fs22\par
Para darle fecha y tiempo a todas las actividades que decidimos implementar entre los 2 miembros del grupo usamos un tipo de diagrama llamado Diagrama de Gantt.\par
\par
\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\par
}
 